e olha o que que Deus tem todo dia que
tá em segunda Coríntios Capítulo 7
Versículo dois Eis aqui agora o tempo
aceitável Eis aqui agora o dia da
salvação
Olha o dia que Deus tem todo dia
e não tem perdão todo dia é só você
querer ele não obriga ninguém mais hoje
é o dia da salvação
hoje é o dia de você voltar para Cristo
hoje é o dia que você entregar sua vida
ele hoje é o dia de ter uma experiência
que vai marcar toda a tua história aonde
não é amanhã hoje não tem a placa
fechado para almoço hoje é feriado não
tem tem salvação todo dia Deus te trouxe
aqui porque ele quer perdoar teus
pecados e transformar tua vida ele te
trouxe aqui que ele quer mudar a tua
história ele te trouxe aqui que ele quer
te libertar desses vícios Malditos que
estão destruindo você ele te trouxe aqui
porque a salvação ela é Global ela
envolve o espírito alma e corpo que
arrancar a angústia amargura nessa vida
de tristeza de falta de paz sempre eu
não posso é sempre uma pessoa que tenha
dinheiro dela tudo todo e vamo tem um
vazio de Deus e só ele pode crescer não
adianta o sexo não adianta a bebida vai
adiantar festa radiano dinheiro nada
disso preenche o vazio existencial do
ser humano Então hoje hoje é o dia
sentado sabe por quê porque cada um de
nós vai dar conta Deus cada um vai dar
conta bater uns exame não que lhe dão e
só tem um que pode a igreja quem pode
salvar é Jesus Cristo
Quando o homem se arrepende dos seus
pecados entrega sua vida a ele hoje é
hoje é agora é aqui nesse lugar hoje é o
dia de salvação
regozijemo-nos e alegremo-nos nele e